无论我们准备好了还是圣诞节，我都能感觉到圣诞节即将到来的度假精神
昨晚不在华盛顿，南希·佩洛西（Nancy Pelosi）烤了总统的栗子
众议院的民主党人使唐纳德·特朗普成为有史以来第三位总统
今天早晨被弹imp，他在晒黑床的地板上醒来，
推特说我昨晚被弹imp的话继续不是一个
共和党投票赞成弹which，这意味着他们要么真的爱唐纳德
特朗普还是真的讨厌迈克·彭斯（Mike Pence），我不知道是哪个，但辩论进行得很顺利
投票发生时，特朗普到了密歇根州巴特尔克里克的深夜
亲自集会，这就是我们总统所谈论的
当这个历史性的弹each投票即将在洗碗机中进行时
令人沮丧，记住您按的洗碗机
拥有它，就像五分钟后发生爆炸一样，将其打开
倒出盘子，然后按一下12次，女人又告诉我，你知道他们
给你四滴水他们就在水那么多的地方
他们不知道该怎么办，爷爷
现在我必须挂断电话，然后女士们告诉我有关这道菜的信息。
最好告诉他有关特朗普还恶毒抨击的洗碗机
来自密歇根州的代表Debbie Dingell是Debbie Dingell的遗w
一位第二次世界大战的资深人士，长期担任国会议员的约翰·丁格尔（John Dingell）非常
流行他昨晚于二月特朗普去世
集会开了个玩笑，暗示国会议员丁格尔下地狱，因为
他的妻子投票赞成弹ment，特朗普认为，自从他慷慨解囊以来，
允许将联邦建筑物的旗帜降低至半旗以纪念约翰
他的遗ow丁格尔（Dingell）应该通过投票不要弹in来表达对她的赞赏。
换句话说，另一种交换条件是他不是
他似乎真的不知道他在做什么，他做了很多抱怨，
昨晚狂欢，所以我们把他的速度减慢了一半，这让一个令人震惊的人
今晚醉酒的唐纳德·特朗普（Donald Trump）的一幕的启示
总统今天早上迫切希望得到批准，他回答说，
这条推文称他为最佳总统，尽管本周
发表于去年9月，他以某种方式找到它14个月后，我没有
研究“有史以来最好的总统”一词，那是什么时候出现的
积压那种书，但这就像挖旧情书一样
哇，这只小鸡为我惹火了这是总统的日历
总统正式日历的第一天下午4:15和8:15
女士在圣诞节招待会上致辞，就是没有开会
今天在推特上发消息，约有七个几乎被遗忘的民主党人在这里上台
今晚在洛杉矶进行第六场辩论，祝他们好运，因为所有人
他们在进行这些辩论时正在为喜剧《地狱》加油
被称为迈克·彭斯（Mike Pence）观看这场辩论，我的意思是很难
看，我的意思是那些人站得那么远
在左边，我以为那个阶段将要翻过民主党
向左走太远了，我认为这个阶段可能与营业额有关
在最后一次辩论中，我在电视上看到那些人站在左派如此遥远
我以为那个舞台会翻倒，因为人们站的太远了
在那个阶段的左边，我以为那会翻倒，我的意思是那些人
站在左边那么远，我以为舞台会翻倒
那就是当他们忘记重启他时发生的事情，希望我们会得到一些帮助
下周全力以赴，嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放假
我的新书以有趣的方式给我写了认真的鹅，并贯穿了整个季节
我所有的硕士都去了全国的儿童医院或看
另一个游戏视频，不帮助孩子，这取决于您